При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "Ы" в слове "Основныые", должно быть "Основные".
3. Отсутствует буква "С" в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты".
4. Отсутствует буква "С" в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
5. Отсутствует буква "W" в слове "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды "DIR" и "CD" и их описание не соответствуют друг другу, перепутаны местами, то есть команда "DIR" отвечает за отображение  файлов и папок в текущем каталоге, а команда "CD" - изменяет каталог.
3. Команда "MAKEDIR" имеет лишние буквы, должно быть "MKDIR".
4. Команда "DATE" выводит или устанавливает текущую дату, а не время.
5. Команда "TIME" выводит или устанавливает текущее время, а не дату.
6. Судя по другим файлам из папки, на странице отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
7. Заголовок не соответствует странице, должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html
1. Команда "mv" не не расшифровывается как "Make directory" ("Создать папку"), а расшифровывается как "Move" ("Двигать"), она позволяет переместить файл или папку из старого места в новое.
2. Команда "mkdir" не расшифровывается как "Move" ("Двигать"), а расшифровывается как "Make directory" ("Создать в каталоге"), она позволяет создать новую папку в текущем каталоге.
3. Отсутствует буква "c" в заголовке странице, должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствуют буквы "ТЬ" в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться".
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" открывается страница "MacOS".
4. Команды "нагло" скопированы со страницы MacOS и не соответствуют действительности. Должно быть нечто похожее на следующее:

git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git status — просмотр списка измененных файлов.
git branch название ветки — создание ветки.
git checkout название ветки` — переход на ветку.
git commit — сохранение изменений в Git.
git log — просмотр истории коммитов в репозитории.
